Subtítulos gracias al Equipo que trabaja ardúo en chiblitokyo
Cheese In The Trap
No estoy bromeando. Realmente te ves vieja.
Mírate en el espejo, te sorprenderás.
Sunbae.
Escuché que hay un ladrón en el vecindario.
Solo por si acaso, revisé la puerta y las ventanas.
Sí.
Es gracioso. Yoo Jeong preocupándose por otros.
Porque ella es mi novia.
No es de extrañar. Por esta grandiosa novia tuya,
¿le cortas a mi hermana?
Seol, sube primero. Entra.
Sí.
¿Es por eso? ¿Porque me estaba pegando a tu novia?
Olvidé cómo apuñalas por la espalda a la gente.
Voy poner en venta la casa de tu hermana. ¿No creesque es demasiado lujosa para una mujer sin ingresos?
Imbécil. En serio.
O puedes renunciar a tu trabajo en la academia.
Luego, lo pensaré.
Debe molestarte que esté de regreso.
¿Pero qué harás? No planeo regresar a laforma que tú quieras, incluso si muero.
¿Así es?
¿Por qué? ¿También quieres romper mi mano derecha?
¿Realmente quieres eso?
Por supuesto, este es el momento que más me gusta.
Cuando se cae tu máscara.
Veámonos a menudo, Yoo Jeong.
Episodio 5
¡Sunbae, espere un minuto!
Sunbae.
Te dije que lo evitaras, ¿pero incluso te acompaña a casa?
No, no fue a propósito.
Es porque estaba lloviendo y no teníamos un paraguas.
Nos encontramos en la academia de casualidade íbamos por la misma ruta--
¿Por qué no me dijiste?
Pensé que lo molestaría.
Lo siento.
Pero sunbae, ¿por qué se enoja?
Haz lo que digo. Si dije que lo evites, entoncesdebiste haberlo evitado sin importar nada.
Sunbae nunca me habla sobre él.
Pero yo también...
¿Por qué?
Yo también, me he contenido por mucho tiempo.
¿Por qué debo evitar a Baek In Ho?
¿Por qué tengo que hacer absolutamente todo lo que me diga?
Tengo que convencerme para así poder decidir si evitarlo o no.
Dijiste que no eran amigos. ¿Estás diciendoque no lo evitarás si no te lo digo?
Si esa es la única razón... ¿por qué debo evitarlo?
Paremos esto. No quiero pelear contigo.
- Ve a casa y hablaremos de esto maña--- Cuando sea mañana...
¿qué será diferente?
Ya sea que me disculpe o haga preguntas, no escuchará.
Sin una explicación, me dice que lo evite,que paremos esto, ¿pero qué puedo hacer?
¿Qué soy para usted?
¿Esto es salir?
Me voy.
¿Hola? Oh, Bo Ra.
Seol, ¿qué debo hacer?
¿Qué sucede? ¿Pasó algo?
Llamé cuando estaba en el piso.
No podía hablar, así que llamé al 119.
¿Qué dijiste?
Papá...
¿Qué pasa con el piso?
Papá está...
Bo Ra, ¿dónde estás? Voy para allá de inmediato.
Está bien, enseguida estaré allá.
Hablemos.
Después.
- ¡Seol!- ¡El padre de Bo Ra colapsó!
Entiendo, así que vamos en mi auto.
¿Está en condición crítica?
Bo Ra fue a casa y encontró a su padre desmayado en el piso.
Debe estar sola en este momento. Desdeque su madre falleció, ella ha estado sola.
Conduciré más rápido.
¡Bo Ra noona!
¿Por qué? ¿Por qué acabas de llegar?¿Por qué? Idiota.
¿Estás bien?
¿Qué le va a pasar a mi papá?¿Qué pasará si algo sale mal?
Bo Ra, lo siento, no llores, lo siento.
Todo estará bien.
¿Cómo viviré si algo le pasa a mi papá?
No hables así. Va a estar bien. Créeme.
¡Bo Ra!
Seol, Seol.
Todo estará bien. Estará bien.
Disculpe, ¿tiene alguna habitación vacía?
Creo que ella está exhausta de tanto llorar.
Por favor sígame por aquí.
Por ahora llévala a que se recueste ahí.Nos quedaremos aquí.
Bájame, puedo caminar.
Siéntate. Esperemos sentados.
No te preocupes.
Porque ella es mi novia.
Eso es interesante.
Es realmente interesante.
¿Quieres dormir?
No. Voy a esperar aquí.
¿Por qué? Si duermes, el padre de Bo Ra no se pondrá peor.
Eso es cierto, pero...
La sala de operaciones está lista, ¿verdad?
- ¿El anestesiólogo viene en camino?- El doctor viene en camino.
¿Qué sucede?
No, sangre.
Es el hospital. ¿No estás familiarizada con ella? Estará bien.
¿El guardián del paciente Jang Yeong Hoo?
Ese es el padre de Bo Ra.
Yo iré.
El paciente Jang Yeung Hoo tuvo una hemorragia cerebral.
Pero creo que estará bien ya que lo tratamos temprano.
Gracias.
Es realmente un alivio.
Entonces, deberías dormir un poco.
Iré a buscar algunas mantas.
Me gusta que puedo apoyarme en él, pero...
Pero algo ha estado fuera de lugar desde antes.
♫ Es probable que hoy me gustes ♫
♫  A veces me odio demasiado ♫
♫  Incluso así por favor no me odies ♫
♫  ¿Puedes reconocerme? ♫
♫ No importa lo que diga o cómo soy ♫
Se ha terminado la cirugía del paciente Jang Yeong Hoo.
Pueden ir a la sala de recuperación.
Sí.
¿Se despertó?
Umm, escuché. Vamos.
Gracias.
Bo Ra.
Gracias a dios que ha salido del estado crítico.
Dicen que fue muy afortunado.
Ha sufrido. No se preocupe demasiado.
Gracias por estar conmigo hasta tan tarde.
Los amigos de mi padre están viniendo, así que pueden ir a casa.
Voy a quedarme aquí.
¿En serio?
¿Cómo puedo dejar a Noona sola?
Seol, ve a casa. Sunbae, vaya a casa también.
Nos vemos.
¿Sabes cuántas veces te llamé? Estabas jugando a juegos, ¿o no?
Ah, ¿lo hice? No recuerdo--
No puedes ser encontrado cuando te necesito.
No me gustas...
De ahora en adelante, no ignoraré sus llamadas.
- En serio, suelta.- Nunca,
Apestas.
Ve a ducharte. Ni siquiera te me acerques.
¿Qué? ¿Cómo puedo apestar?
Huele bien.
Lo siento.
No fue justo de mi parte enfadarme.
No, yo lo hice mal.
Sentémonos por un momento.
Baek In Ho...
Es el nieto del profesor al que mi padre solía respetar.
Cuando el Profesor murió, mi familia le acogió y lo apoyó.
In Ho tocaba el piano realmente bien.
Pero, en una pelea en el instituto, se hirió la mano.
Y piensa que es mi culpa.
Le dije numerosas veces que no fue así.
Pero, el malentendido aún sigue ahí.
Es por eso que te dije que le evitaras.
Sólo por si fuese ha hacerte algo extraño, ya que tiene malos sentimientos hacia mí.
¿Es suficiente mi explicación?
Dice que es un simple malentendido, pero se siente como algo más profundo.
Claro, creamos a Sunbae por ahora.
Sí.
Seol, ¿estás incómoda conmigo?
No respondiste mis llamadas ayer y has estado actuando de forma extraña.
Es cierto, mejor que continuar reteniéndolo...
Para ser honesta...
Nam Joo Yeon vino hoy a mi departamento.
¿Recuerda cuando herí mi brazo durante la mitad del trimestre?
Me lastimé peleando con una persona sin hogar el día antes.
Nam Joo Yeon dice que fue su acto.
Y dijo que le pidió ayuda a usted,
pero que sólo se fue.
Tras escuchar esas palabras, me sentí enfadada.
Sabía sobre la situación, pero aún así no me ayudó.
¿Por qué me pidió salir?
Llamé a los guardias de seguridad.
¿Qué?
Le dije eso a Nam Joo Yeon,
pero llamé a los guardias de seguridad y patrullé con ellos.
Te pregunté al día siguiente si te habías herido,
pero me dijiste que fue por una lata de atún.
Pensé que habías escondido ese hecho, por si había rumores.
Pero, tú...
¿simplemente creíste a Nam Joo Yeon, de esa forma?
No, quiero decir...
Es bastante triste.
Lo siento.
De ahora en adelante, si hay algo que me enfade, hablaré con usted de inmediato para evitar malentendidos.
Yo también, de ahora en adelante, no haré cosas que te enfaden.
No comí en todo el día.
Ah, cuando fui a por las mantas,
pensé que podrías estar hambrienta, así que compré estes.
Ah, ¿en serio?
Kimbap triangular.
Lo abriré.
Lo comeré bien.
No le gusta el caos.
Incluso si es malinterpretado, no intentará explicarse a no ser que se le pregunte.
Es cierto, así es Sunbae.
Como dijo Sunbae, olvidemos el pasado.
Olvidemos todo y comencemos de cero.
Así es como debería ser.
Disculpe.
¿Fue bien a casa ayer?
Aigoo, ¿quién es esta? ¿No es la novia de Yoo Jeong?
Tu cara se ve tan brillante hoy. ¿Pasó algo bueno?
Sobre ayer, lo si-
Eres diligente, nunca llegas tarde e incluso llegas temprano.
Por supuesto, la novia de Yoo Jeong es diferente.
Estudia bien.
¡¿Qué es esto?!
Oye, ¿vas a casa?
Vete primero, iré a casa después de ti.
Si tu novio sabe que estuvimos juntos, él realmente lo odiaría.
¿El mismo vecindario de todos los lugares?
Es cierto. Tu novio también nos odiaría en serio por estar haciendo esto. Así que, vete de prisa.
¿Él no vino hoy? ¿Tu novio no vino hoy?
Discúlpame. ¿Por qué sigues buscando pelea conmigo?
¿Qué? ¿Cuándo busque pelea contigo?
¿De qué eres tan infeliz?
Si tienes algo que decir, entonces solo dilo. Y ara de buscar pelea.
¿Algo que decir?
Esta bien, debo decirlo. Desde ahora, vamos a pretender que no nos conocemos.
No estas cómoda conmigo de cualquier manera.
¿Cómo te sientes? ¿No estas realmente agradecida? ¿No estas agradecida que fui yo el que lo menciono primero?
¡Sí! ¡Estoy totalmente agradecida!
Sus palabras de seguro son bonitas.
Dijiste que ellos establecerán un restaurante pronto, ¿no es así?
Sí, un restaurante de fideos.
Fui ayer y el interior era bastante bonito.
Es espacioso. Debes ir alguna vez. Los fideos de mi mamá son realmente deliciosos.
Eso es un poco... ¿No es muy pronto para la reunión de las familias?
¿Qué?
¡¿Qué es esto?!
No haga eso.
¿Eso no fue divertido?
Quise hacerte reír.
Ah, no, fue divertido.
Mañana en la noche, compraré su cena.
¿Qué quiere comer? Compraré cualquier cosa que quiera.
Soy una mujer quien pagará.
Entonces puedo comer algo extremadamente caro, ¿cierto? Como un curso completo o algo.
Ah, tan divertido. Esta bromeando nuevamente.
Puede para ahora.
Entiendo.
Estaba bromeando también.
Entendí. Comeremos cualquier cosa que quieras.
No, vamos a comer lo que quiera.
Vamos a comer cualquier cosa entonces.
Sunbae, estaba bromeando.
¿Él espera estudiar en un lugar así?
Mira los vestidos que el usa.
Aigoo.
Él esta bebiendo en lugar de estudiar.
Querida, ¿estas en casa?
¿Dónde estabas y qué estabas haciendo?
Mi ex alumno de pre media vino, así que solo nos reunimos brevemente afuera.
¿Ex alumno de pre media? ¿Quién?
Sabes... Desde entonces...
¿Quién?
¿Por qué siempre estas mintiendo?
Mi mamá realmente me extraña.
Fui a ver a mi mamá por un momento antes que mi padre despertara.
Entonces ve con tu Mamá.
Ve a comer y vive bien.
Yoon Seob, ¿por qué dirías eso?
¿Cómo puedes solo irte? Háblame antes de irte, ¿eh?
- Come el desayuno y entonces vete.  Come tu solo.
No, debes comer y entonces irte. Aunque...
Ahjusshi, Ahjusshi.
Discúlpeme.
¿Quién es?
Él es el nieto del propietario. ¿Qué esta haciendo aquí?
Ah, hola.
Estaba ejercitándome esta mañana y recordé la ventana y la arregle por ti.
Entonces pensé en revisar si estaba bien.
¿A esta hora?
Sí.
Pero ¿están ustedes viviendo juntos?
Si vivimos juntos o no, ¿qué tiene que ver contigo?
Ah, nada. Eso es.
Pero, por favor no venga tan seguido. El contrato por este lugar es para una persona sola.
Sí, entonces.
Espera, esta persona...
- Lo siento.   Si vas a darles dinero, entonces ¿por qué? ¿Eh?
- ¿No pagaste?  Ven adentro.
¿Quién es ese hombre?
- El nieto del propietario, dije.  ¿Por qué vino a esta hora?
¿Por qué tan seria?
Ya que es la primera vez que estoy comprando, quiero escoger algo bueno.
¿Ah un cupón?
Ah lo se, ¿qué es esta vez?
Hoy es esto.
[Descuento Especial de Verano para Estudiantes de Vacaciones]  [40% de descuento ₩43,200]
Podemos comer esto entonces.
- ¿Es serio?  Sí.
Discúlpeme.
Pensé que estaría preocupado, entonces quiero decirle esto.
No te preocupes mucho porque no hablo de Baek In Ho mucho estos días.
Si algo pasa, dímelo justo ahora.
¿Cómo se volvieron amigos Bo Ra y Eun Taek?
Conocí a Eun Taek a través de Bo Ra.
Conocí a Bo Ra en la secundaria en año de novata.
Primero, estaba un poco asustada de ella porque ella era muy agresiva.
Pero como nos volvimos cercanas, hablamos realmente fácil.
Cuando pienso en eso, hay personas quienes son solo su primera impresión.
Y hay personas quienes son completamente lo opuesto.
¿Qué hay de mi?
No eramos así el año pasado.
Después de pasar tiempo conmigo, ¿qué piensas?
Me gusta.
Eso es como es para mi.
Para mi también.
♫  No puedo ser reconocido ♫
Es bastante frío afuera. ♫ Abre tu corazón ♫
♫ Di mi nombre de nuevo ♫
El motociclista.
Ah, lo siento.
No, no, esta bien.
♫ Por favor toma mi mano ♫
- Sunbae, ¿qué esta mirando?  Ah, un reloj.
Entonces le gustan los relojes. Siempre usa el mismo, entonces no sabía.
♫  Simplemente no estoy diciendo estas palabras ♫
Es bonito.
♫ Oh, ¿qué vamos a hacer? ♫
Oh, oye, Seol, esto luce como tu. Mira esto.
No pienso que sea lo mismo.
Pienso que lucen lo mismo. Con cabello ondulado y rojo.
Vamos a comprar uno.
Compraré eso para ti también.
¿Realmente se parece a mi?
Bien, será un poco.
Hoy, también, solo recibí.
Ese reloj de antes.
Quiero comprarlo para él.
Sunbae, ¿volvió bien?
Sí, volví bien.
¿Qué hay de ti?
¿Estoy en casa? ¿O no?
Casi lo envío.
Tan adorable.
Gate todo mi dinero.
Dije que gaste todo mi dinero. ¿Vas a ignorar mis llamadas?
Dije que parece que tu hermana esta por padecer hambre a morir, mocoso.
Y ¿te llamas a ti mismo hermano?
¿Quién estudia mientras camina?
E incluso mientras bebe agua. ¿Esta eso bien?
Ese es el por que el Inglés es un problema en nuestro país.
No importa cuan bien lo hables, ¿te convertirías en un Americano-Coreano?
Dijiste que pretendiera que no nos conocemos.
¿Te conozco?
Estoy limpiando, entonces ¿puedes moverte por favor?
Espera, espera un minuto.
No, no o hice a propósito.
¿Se mojo mucho?
Oye pelo de perro, ¿estas molesta?
¡No estas siendo agradable del todo!
¿Qué están esos dos haciendo?
Paga con esto lo tuyo.
¿Quién eres?
Mi nivel de azúcar esta cayendo, entonces déjame rápidamente establecer la cuenta.
- ¿Realmente puedes lustrar bien los zapatos? - Sí, por supuesto.
No estoy seguro sobre esto...
Está bien, toma los zapatos.
Ah, ¿te tengo que dar esto o no?
Debe dármelo. Ya que le dije que lustraría sus zapatos.
Toma. Pero, será mejor que solo lo copies una vez.
- Sí. - Te voy a observar.
Gracias.
¡Oye, oye! ¡Será mejor que no huyas con esos zapatos, son caros!
- ¡No huiré!  - ¡Son caros!
Entendido.
Vamos a ver...
Oye, pelo de perro.
De hecho, si supieras lo que estaba haciendo por ti, estarías sorprendida.
Sí, como no.
- ¿Baek In Ha?  - Aigoo, mi Dongsaeng.
¿Estabas muy asustado debido a que tu hermana dijo cosas feas?
¿Dónde estás en este momento?
¿Dónde más podría estar? Estoy frente a tu trabajo.
Date prisa, prepara lo que te escribí y sal, o si no
no sé lo que le pasará a tu linda novia.
¡Oye, OYE!
¡Aigoo, francamente!
Lo usé bien. Gracias a ti, mi hermano va a venir ahora mismo.
- Me voy a ir.  - ¿Adónde vas?
Pero, ¿cuál es tu relación con mi hermano?
Él no es el tipo que seria agradable con cualquiera.
No es la relación que está pensando,
Baek In Ho y yo solo nos conocemos.
Oh... ¿Solo se conocen?
Sí. Lo suficiente como para saludarnos cuando venimos y vamos.
Oh, si es suficiente para saludarse cuando van y vienen,  No puedes. No puedes. ¡Baek In Ha!
- entonces él llegó muy rápido.  - ¡Oye! ¡Oye!
Tan escandaloso, tan escandaloso.
¿Fuiste golpeada?
Toma esto y regresa. Devuélveselo al instructor Baek después de copiarlo.
Sígueme mientras te lo pido de buena manera.
¡Ven aquí!
¡Ven! ¡Sígueme!
¡Por favor, sálvenme!
- ¡Cállate! - ¡Suéltame!
¿Estás loca?
¿Has perdido la cabeza? ¿Por qué molestarla?
Mocoso loco. Como tú dijiste, ¿has perdido la cabeza?
¿Piensas que puedes salir con alguien en el estado que estás? Ella seria extraña si lo hiciera.
Deja de decir tonterías. Hablando de citas...
No me interesa. Solo dame dinero, es urgente.
¿Causaste más problemas?
¿Causando problemas cuando simplemente le pedí prestado su teléfono?
Pero está en tu nombre.
¡Tú, francamente!
¿Por qué?
¿Quieres golpearme?
Entonces, pégame.
Ya que de todos modos eres igual que nuestra tía.
- Tú. - Pégame.
¡Pégeme, tía loca!
¿Adónde vas...? ¡Tía!
¡No, no lo hice!
¡Ven aquí!
¡Deténganse ahí mismo!
¡Abran!
¿Estás loca? ¿Por qué la haces enfadar y dejas que te golpeé?
¡Ese tipo de mujer no es nuestra tía!
¡Voy a abrir la puerta!
Vamos a denunciarla. ¡Ese tipo de mujer necesita ser encarcelada!
Si la denunciamos, ¿dónde vamos a vivir? No tenemos mamá ni papá. Y nuestro abuelo murió.
¿No sabes que nos convertiremos en mendigos?
¡Aun así, no puedo vivir aquí!
Si no abren ésta puerta ustedes mismos...
¿Qué estás haciendo?
Nuestra tía nos va a robar.
Ella nos va a matar. Ahora no hay nada más que podamos hacer, aparte de huir.
¡Oye estúpida! ¡Si salimos por ahí, vas a ser atrapada!
Aish, sígueme.
Ten cuidado al bajar.
¡Deténganse ahí mismo!
¡In Ho! ¡Llévame! ¡In Ho!
¿Por qué te estás yendo solo?
¡Ven aquí!
Ven aquí.
¡Detente ahí mismo!
In Ho. In Ho, ¿qué sucedió?
¡Oye!
¡Llévame contigo! ¡No te puedes ir solo!
¡Ahjusshi!
Lléveme con usted. Cuando mi abuelo murió,
- ¿Cómo te atreves a morder a tu tía?- ¡Por favor, mire esto!
¡Esa mujer lo hizo!
Yo... Quédese justo ahí. - ¡Ahjusshi!
¡Por favor, lléveme con usted! ¡Lléveme con usted!
¡Esa mujer es cruel!
Si actúo patéticamente, el dinero viene.
Tú mocoso patético.
Aun sintiendo esa culpa.
Usé el cuaderno bien y lo regresé.
Gracias.
Solo di que estamos a mano.
Ahora puedo vivir.
Hola.
- Por favor, venga a menudo. - Sí, gracias.
Oiga, dueño Hong,
el delantal le queda muy bien.
Lleva esto allá. Allá.
- Una bebida de yogur. - Gracias.
¡Lo veo de nuevo!
Delantal...
Por favor, disfrute.
¿A dónde vas?
Es tan ocupado que podría morir.
Probablemente regresará pronto.
¿Qué sucede con tu padre?
¿Qué es tan vergonzoso sobre tener un restaurante?
Ya debería saber cuán terco es.
Él va a estar mejor con el tiempo. Solo dame un pastel de arroz.
Seria mejor si él se pareciera incluso a la mitad de ti.
Oye Seol, cuando tengas la oportunidad, llama a Joon por mí.
Él se ha estado volviendo loco estos últimos días esperando a volver a Seúl después de oír sobre la apertura del restaurante.
Él no piensa en estudiar.
Eso es lo que estoy diciendo.
¿Hola?
¿Estás durmiendo?
Estaba ayudando en el restaurante todo el fin de semana.
Debes estar muy cansada.
Vamos a ver una película la próxima vez. Voy a ir a tu vecindario.
¿Es así?
Hay un lugar llamado "Alley Tent" en frente de mi casa.
¿"Alley Tent"?
Sí, voy a ir allí.
- deje un mensaje después del tono... - Oh, Señor,
Tía, deme una botella más de soju, por favor.
Estás bebiendo todos los días. ¿Cómo vas a pasar tu examen?
Oiga, voy a pasarlo esta vez. ¡Después de que me beba esta botella, me aseguraré de pasar!
¿Yoo Jeong?
Si, soy Gong Joo Yong.
¿Joo Yong?
Realmente ha pasado un tiempo, vamos a beber juntos.
Vamos a beber juntos.
Vaya, realmente ha pasado mucho tiempo.
Entonces, desde que estás en la universidad, apenas te he visto.
Es genial verte de nuevo.
¿Qué pasa con cómo te ves?
Fui expulsado por mi familia quienes se oponían a mi relación.
¿Dejaste la casa por salir con alguien?
Así resultó.
Pero, ¿qué puedo hacer? No hay nadie más que me quiera incondicionalmente.
Hyung. Reacciona y regresa con tu familia.
Oye, ¿sabes algo sobre el amor?
Solamente jugabas con niñas lindas.
Supongo, ¿cómo puede alguien estando cuerdo juntarse con personas como tú?
Es decir, es que, Jeong, no es eso.No estoy diciendo que hiciste algo malo.
Oh, debo estar borracho. Solo olvida todo lo que dije.
No vas a enojarte, ¿verdad?
Creo que estás realmente borracho. Vámonos.
No, no, no. Si puedes, solo cómprame un trago.
Tomemos solo una botella más. Solo una, en serio.
Seol Hong, ¿qué te trae por aquí?
Él vive al lado mío, y la forma en que normalmente habla es un poco...
¿Por qué están los dos juntos?
¿Qué sucede? ¿Ustedes dos se conocen?
¿Están saliendo?
Hay un montón de imbéciles en estos días.
¿Dónde va a usar ese ladrillo?
Aunque esa es la dirección de la casa de Pelo de Perro.
No lo sé...
Rayos, no está contestando el teléfono.
Debí haber salido antes...
Uh, este pervertido.
¿No hay nadie más con quien vivir?
¿Voy a enloquecerme? Probablemente no es nada.
Omo.
Oiga usted, resista, oiga.
- Oh...- ¡Oh! ¡Ahhh!
Por favor, reporte esto. Repórtelo. ¡Qué ruidosa!
- Toda esta sangre.- Es el callejón frente a la Escuela Sinil. Una persona colapsó.
- ¡Repórtelo! ¡Repórtelo!- Por favor, vengan rápido.
¡Sí, de prisa!
Fui abandonado. En una palabra, siento que fui abandonado.
Hyung.
Cómo...
Vamos a casa.
La puerta.
Este hombre.
Ni siquiera cerró la puerta. Espere un momento.
Con cuidado, con cuidado.
Ohhh...
Vámonos.
La llave...
¿Qué?
¿Qué se supone que haga en momentos como este?
¿Tengo que invitarlo a pasar por un momento?¿Por un café o ramen?
No, eso es extraño. Eso es extraño. Piensa primero.
También me gustaría hacer eso, pero será la próxima vez.
Duerme bien. Y cierra con llave la puerta.
Me estaba duchando no hace mucho, y él me estaba viendo por la ventana.
¿A quién está llamando pervertido?
- Él se ve como un pervertido.- Sí, entiendo.
Así que, por favor, dígame qué estaba haciendo y dónde estaba entre las 9:00 y las 12:00 p.m.
¡Me alegra que vinieras! Estaba bebiendo con esta señorita. Estábamos bebiendo juntos, ¿no es así?
Sí, así es.
¿En serio?
Pero, no es solo este incidente. Sino que últimamente en este vecindario, se están robando la ropa interior.
Disculpe, pero voy a tener que revisar su casa.
Por favor vaya, por favor revise todo.
Cariño, no estás ocupada, ¿verdad?¿Podrías venir conmigo? Gracias.
¡Un pervertido como usted tiene que ir a la cárcel para que enderece su vida!
¡No me haga reír! ¡Yo nunca la miraría a usted!
Debería mudarme o algo. ¡Dije que no hay nada!
Sí, si. Solo un momento. Solo echaré un vistazo.
¿Esa mujer no está loca? ¿Qué está diciendo que miré?
Es tan frustrante.
¡¿Qué es esto?!
Dios.
¿Qué es todo esto?
¡Eso no es mío! ¡No hice esto!
Sí, este ahjusshi no es ese tipo de persona.
Sí, si, ¿qué? ¿Sus cosas también están aquí?
Eso es... ¿solo es parecida?
¿Parecida? ¿Qué es parecido? Yo no hice esto, alguien lo colocó aquí. ¡De verdad!
Sí, sí, ya que la evidencia apareció, vamos y hablemos.
¡No!
Gong Joo Yong.
Sí, sunbae. De todas formas estaba a punto de llamarlo. Estoy en la estación de policía.
¿La estación de policía? ¿Por qué estás ahí?
Me estoy preparando para el examen del servicio civil.
Últimamente en mi vecindario está pasando algo con la ropa interior.
Anoche, entre las 8:00 y las 12:00 a.m...
La ropa interior de mujer estaba en su casa.
¿En la casa de Joo Yong?
Él dice que no es él, pero, ¿qué se puede hacer?
No hay nada que se pueda hacer si la ropa estaba en la escena del incidente.
Si realmente no es el criminal, será liberado pronto.No te preocupes.
¿No dijo que los dos eran cercanos?
¿La víctima que fue atacada es nuestro Yoon Seob?
¡¿A dónde va?! ¡Oiga!
¡Si se va así, estará en más problemas!
¿Qué pasa?
¿Qué está pasando?
Mi vecino y el profesor Heo.
- ¿Oh?- ¿Qué está haciendo ella allá?
Lo denuncié para nada y me confundieron con el atacante.
Es por eso que dicen que nada bueno se gana al ayudar a un extraño. ¿Sabes eso?
Pero aun así, la persona que usted rescató es un profesor de mi facultad.
Hizo algo bueno.
Entonces, ¿está bien?
Afortunadamente, está bien. Pero, ¿por qué estaba ahí? Mi profesor.
Pero, ¿por qué estaba en frente de mi casa?
¿Eh?
No fui al frente de tu casa a propósito.
Estaba persiguiendo al idiota con el ladrillo y terminé... ¿por qué iría ahí? Rayos.
Qué chica tan extraña.
¿Por qué se está poniendo tan nervioso?¿Quién dijo algo?
No. No dijiste nada.
De todas formas, gracias.
Si estás agradecida, entonces, invítame a comer.
Ah y también, lamento lo de mi hermana. En el futuro, si la ves...
solo corre. Me voy.
¿De qué se trata eso? ¿Eso tiene sentido?
¿Se supone que crea eso?
¿Ya regresó?
¡No estás estudiando! Y no respondes mis llamadas.
¿Y te metes en una situación como esta?
No te enojes. Si te enojas, harás que la sangre suba a tu cabeza.
¡¿Ese es el problema en este momento?!
- ¿A dónde vas?- ¡Suéltame!
Cariño.
Solo me preguntaba si estaba bien.
A ti, ¿qué te trae por aquí?
Vivo aquí al lado.
Oh, estos niños...
Oye, ¿es divertido para ustedes dos el jugar con mis debilidades?
¿No es agradable en estos días ir a la universidad gratis?
Él te dio su beca y te consiguió un trabajo en el departamento. Tu vida es hermosa, ¿no es así?
¿Eh?
¿Realmente no lo sabes?
¡El bastardo de Yoo Jeong me amenazó para que me deshiciera de su informe para que tú consiguieras la beca!
¿De qué estás hablando? ¿El niño rico que te amenazó fue Yoo Jeong?
¿No lo sabías?
¿Eh? ¿No lo sabías?
Sí, Seol. De todos modos estaba de camino para allá.
Muy bien, entonces, iré en esa dirección.
Seol.
¿Qué sucede?
¿Por qué colgaste tan repentinamente hace un rato?
¿Sucedió algo?
Sunbae,
el profesor Heo perdiendo ese informe,
dijo que usted le pidió que que lo hiciera deliberadamente para que yo pudiera obtener la beca.
¿Eso es cierto?
Sí.
¿Por qué?
Porque no quería que perdieras un año.
Pero eso fue cuando ni siquiera nos hablábamos.
Quería estar cerca de ti.
Como dijiste, en ese entonces, ni siquiera hablábamos.
Y había malos entendidos entre nosotros. Y escuché sobre el año que te ibas a ir.
Quería ayudarte pero no tenía la manera de hacerlo.
Así que, renuncié a mi beca.
Quería estar cerca de mí.
Usted quería aclarar el mal entendido.
Así que, durante todo el semestre el profesor Heo,
fue reconocido como el profesor inútil que perdió el informe de un estudiante.
Me volví la estudiante que recibió la beca injustamente.
Y sin saberlo, sonreí enfrente del profesor Heo y de usted.
Y él estaba simplemente resentido contra mí y yo no le agradaba.
No creo que el profesor Heo fuera victimizado.
Él hizo algo equivocado hacia mi, y yo solo le pedí que perdiera el informe a cambio de eso.
Así es como lo acordamos y lo terminamos.
¿Está diciendo que lo terminó?
Sí, todo está terminado.
Seol, no peleemos por cosas que ya han pasado.
¿Por qué siempre todo es tan claro y simple para usted?
Te dije todo.
El profesor Heo sigue siendo calumniado por los estudiantes.
Y él me odia.
¿Alguna vez lo pensó desde la perspectiva del profesor Heo?
Lamento mi imprudencia.
Sin embargo, al menos...
sabes que lo hice por tu bien.
Me gustaría que lo supieras.
Lo siento, pero me iré primero.
Me voy a enloquecer debido a que mi orgullo está lastimado.
Y me estoy asfixiando ante la idea de que alguien se convirtió en una víctima por mi culpa.
Realmente no puedo decir
que estoy agradecida.
Debido a que no quiero acostumbrarme a tomar lo que les pertenece a los demás.
Sin darme cuenta, siempre estaba recibiendo de Sunbae.
Y lo que me enfurece más,
es que estoy sintiéndome agitada por sus palabras que era por mi bien.
Ella me dijo que le dijera la verdad,
así que, lo hice.
Profesor Heo,
¿dónde está?
Hace 6 meses, al final de la fiesta de semestre
¿Por qué llevas esto?
Escuché que la comida sabe genial.
¡Eso es una tontería!
Subtítulos gracias al Equipo Atrapado en Viki
Por favor, deshágase de mi informe.
¿Por qué lo haría?
Por favor, tírelo antes de que sea calificado.
Si se procesa como un cero, ¿no obtendrás la beca?
Sí.
Entonces, digamos que tiré el informe,
¿qué se supone que le diga al profesor?
¿Me estás diciendo que tome la culpa? ¿Piensas que yo haría eso?
Pienso que lo hará por mí.
¿Por qué me estás haciendo esto?
Si se equivocó, debería al menos pagar el precio.
Digamos que estamos a paz y salvo después de esto.
Yoo Jeong es una persona aterradora.
Si él cree que ha sido engañado, entonces, lo va a devolver exactamente cómo le sucedió.
¿Ahora que hacemos?
Si él comienza un rumor,
voy a encontrarlo ya sea vivo o muerto,
Debería haber un limite para ser estúpido.
Yoo Jeong.
¿Quién está fanfarroneando cuando eres el que se equivocó?
Acordamos claramente que nunca ocurrió, pero si comienza a actuar de esta manera,
¿qué debería hacer?
Oh, Jeong. No te exaltes. Vamos a hablarlo.
Yoon Seob no está bien. Se lastimó mucho la cabeza.
¿Por qué?
¿Qué? ¿Qué?
- Detente, Hyung.- ¿Qué?
¡Detente! ¡No lo hagas!
¡Ve y diles!
Incluso si sus palabras son molestas, él es una muy buena persona.
¿Por qué le estás diciendo eso? ¡Yo puedo simplemente despedirla!
Cariño.
¿Qué son ustedes dos?
Qué espectáculo...
Una persona es un ladrón de tarjetas de crédito, y la otra un ladrón de ropa interior.
¿Sus padres saben que ustedes están haciendo esto?
Yoon Seob ha hecho todo eso por mi culpa.
Y de esa ropa interior, realmente no sé nada.
Eso no se sabe hasta que los cargos sean retirados.
Lo sé, este es Yoo Jeong.
No entiendes los sentimientos de nadie y no los tienes en cuenta. Y pisoteas a quienquiera que se interponga en tu camino.
Te has vuelto peor que antes.
¿Estás diciendo que todo esto es debido a mí?
¡Él lo arruinó todo!
Hyung, también.
¡Y mi situación también!
¿Cómo pudo decirle a Seol...?
¡Hyung! ¡Hyung! ¡Hyung! ¡Lo siento, lo siento!
Estaba equivocado. ¡Me disculparé! Me arrodillaré y suplicaré.
Suplicaré así. Así que, ignóralo esta vez por Yoon Seob.
Él es realmente digno de lástima.
¡Él ha renunciado a tantas cosas por mí! ¡Esta vez ignóralo!!
- Vámonos.- Estoy bien, Cariño.- Ya basta. - ¡Está bien!
- Levántate.- ¡Jeong, por favor, esta vez ignóralo!
Por favor, detenlo.
Bien, lo ignoraré.
Pero, a cambio, vuelvan a su familia.
porque no me gusta verte así alrededor de Seol.
Jeong, entonces, yo...
Entonces, ¿debería decírselo a tu familia
en la circunstancias en las que te encuentras?
Hyung.
Ten cuidado.
Joo Yong, ¿vas a ir a casa?
¿Eh? ¿Vas a ir a tu familia?
Este es un día muy largo.
¿No es así, cariño?
Entonces, ¿vas a regresar a casa?
¿Te estoy preguntando si vas a regresar a casa?
Hoy no nos enojemos.
No has cambiado en lo absoluto.
No entiendes los sentimientos de nadie y no los tienes en cuenta. Y pisoteas a cualquiera que se interponga en tu camino.
¿Cómo es que todo siempre es tan claro y simple para usted?
¿Soy raro? Mis manera de ser, lo que pienso.
¿Por qué? ¿Qué?
Yoo Jeong, me equivoqué. ¡Estaba muy desesperado!
¿No ves nada, porque todo el mundo siempre dice que eres amable, te adoran y te tratan bien, ¿verdad?
Yo no sabía que esto iría tan lejos.
¿Esta vez no puede ignorarlo? ¿Eh, Sunbae?
¿Qué hay tan grandioso en ti que menosprecias a todos?
El que es muy raro no soy yo, sino todos ustedes.
No, está bien. Yo lo haré.
¡No, oohhh!
Tú también lo hiciste. Me atrapaste y te burlaste de mí.
Me juzgaste y me evitaste.
Seol,
no soy raro.
♫ Solo una creencia ♫
♫ Realmente quiero tomar tu corazón, a pesar que puede estar disperso ♫
♫ Porque mi noche es como su día ♫
¿Por qué estás atrapado aquí?
¿Ustedes dos pelearon? Deberían besarse cuando se ven felizmente el uno con el otro.
¡Simplemente rompan, ustedes no son una buena pareja! - Cállate la boca.
¿Quién es el novio aquí? ¿Hooligan? ¿Estudiante modelo?
Uno se enoja con cualquier cosa, y uno pide comida por cualquier cosa.
¡Oye bastardo! ¡Bastardo loco!
¿Cómo llegaste aquí?
Él te hizo, ¿no es así? Por ahora, vete de este lugar.
¿Hong Seol?
He oído que en estos días estás cercana con Yoo Jeong.
No hay ninguna razón para que él sea sincero al respecto.
¿Por qué él me habría enviado a ti?
Alguien como él es comida para Yoo Jeong.
Él es más desechable que una goma de mascar. ¿Entiendes?
¿Debería quedarme aquí contigo?
¿Qué le gustó de mí?
Pensé que no le gustaba.
Es un secreto.
¿No va a venir más?